（スピカ）
アルク　あんたを倒す！
クロス・マジック
ローズアロー！
（アルク）あ…
＜花びらが魔法で強化されて矢のように＞
まっ　よければいいだけだわ
（キロン）逃がすか！
＜追尾した＞
＜あの王子
魔力量が少ないと侮っていたけど＞
＜風魔法の繊細な操作は一流＞
俺達は　この魔法に
全ての魔力をかけてんだ！
ステキ
才能がないなりに頑張ってるのね　いいわ
あなた達の魔法と私の魔法
どちらが上か分からせてあげる
オヒューカス・マジック
エンヴィー・ヘル・ファイア！
（キロン）うああ～！
ぐあっ　うあっ
あ～あ　傘ボロボロ
砲撃も防げる強度なのに
けど　私の勝ちね
♬～
（アルク）あなた達のクロス・マジックは
無残に敗れた➡
正直
ここまでやるとは思ってなかったけど
ザコは結局ザコってことね
お疲れさま～
（キロン）いや…
うん？
俺達の　勝ち　だ…
はあ？
負け惜しみとかダサッ
スピカはもう
私の手に落ちた
あっ…
＜（アルク）木の人形！？
スピカはどこに…＞
（水の音）
あ…
＜出し抜かれた！？＞
＜魔力が回復していく＞
＜みんな　ありがとう
時間を作ってくれて＞
カース・ブレイク
くっ…
まさか　あれが解呪の儀式！？　させない！
うっ…
（クロード）
スピカ　みんなはどうした
みんなは
リゲルを足止めしてくれて
そのおかげで　ここまで来れたの
よく頑張った
あ…
早く助けに向かおう
（アルク）渡せ
スピカを渡せ
クロード！
アルク
悪いが　もう容赦しない
分かり合える日が来ると思っていたけど
残念だよ
クソッ
どうして　こんな　何で…
あいつだ
クロス・マジックを陽動に使うなんて
悔しいけど
私達では　まだ　あなたを倒せない
だから　戦い方を考えた
矢を放つと同時に
身代わりをつくり
無数の花びらに紛れて泉へ
倒せなくても出し抜ければいい
私達の狙いは
先生の復活だから
あれも演技か
私を
クロス・マジックに集中させるために
《アルク　あんたを倒す！》
＜この一瞬で
こんな奇策を思いついたというの！？＞
《（リゲル）優れた魔術師というのは
斬新な発想を持った者です》
＜生徒の中で
一番弱いと思っていた＞
＜けど　そうじゃなかった＞
＜スピカ・ヴァルゴ＞
＜今後　教団にとって
脅威になりかねない！＞
あ…
どうしました？　アルク
いじめられたのですか？
かわいそうに
リゲル…
おや？　クロードが復活してますね
そんな　何で　ここに…
み…　みんなは？
うん？　ああ
この子のおなかの中ですかねえ
もう消化されてる頃ですが
あ…
（リゲル）
みんな頑張ってましたよ➡
私達で足止めするんだ！　って
ステキな絆です➡
感動しました　でも➡
丸飲みされるときの
あの絶望した顔
はあ…　とてもいい➡
あっ　悲しむことはないですよ➡
影蛇に食われた者は吸収され
私の魔力となり➡
永遠に
私の中で生き続けるのです
さあ　あなた達も
私と一つになりましょう
黙れ
あ？
次　口を開いたら殺す　蛇野郎
（リゲル）殺す！？　いけませんねえ
教師がそんな言葉を使っては➡
生徒達を見習ったらどうですか？
彼女達は
最後まで立派でしたよ➡
さそりざ
蠍座の子は
私がスピカを守ると言って何度も立ち上がり➡
やぎざ
山羊座の子は
諦めちゃダメだと　みんなを鼓舞し➡
おひつじざ
牡羊座の子は
アルクに精気を奪われても　なお戦い➡
かにざ
蟹座の子は　誰も死なせまいと➡
皆をかばい続けました！➡
互いを思い合う絆
ああ　すごくステキで
と～っても美味でした
うああ～！　リゲル～！
ヒャハッ
あ…
言ったよな？
口を開くなって
ムダです！
今はもう夜　闇が支配する時間
あなたが　どんな魔法を使おうと
影に潜れば通じない！➡
そして　オヒューカス・マジックは
闇が深いほど強くなる➡
グランマジック
マグナ・ベルゼブブ・サーペント！
そんな！
あの蛇が２体も！？
フフフッ
殺されるのはクロードの方よ
さあ
あらがってみせなさい　クロード！
えっ　な…　何だ？　空？➡
まさか　さっきの暴風で
吹き飛ばされたのか　地面ごと！？
ハハッ　あまりにも一瞬で
理解が追いつきませんでした
人間業じゃありませんねえ
これが　クロードの本気ですか？　あ…
泉があれば先生の魔力は切れない
全力が出せるんだ！
サジタリアス・グランマジック
氷弓・アイシングアロー！
冷気を操った氷の矢ですか
私のグランマジックを止めるとは
ならば　こちらも切り札を…
アポピスは特別胃袋が強い！
氷の矢など
胃酸で溶かしてしまうほどに
グランマジックを
防ぎましたよ　クロード！
あなたの魔法は私には通じない…➡
えっ　クロードが　いない？
こっちだ　蛇野郎
俺の生徒に手を出した罪
その身で償え！
（リゲル）ひい～！
サジタリアス・グランマジック
ティア・ゼフィロス！
えっ…
うわあ～　うわあ～！
＜今まで＞
うわあ～！
＜一等級魔術師と戦ったことは何度かある＞
＜だが　こいつは
その中でも　別格＞
＜さすが　私の　認めた男＞
リゲルが　やられるなんて…
＜圧倒的
これが　先生の本気の力＞
＜でも　勝っても
みんなはもう…＞
スピカ　見ろ！
あっ…
えっ　これって…
ああ
ヘルクレス先生の鋼魔法だ！
あ…
いつの間に修得したのか
やるな　タルフ！
キロンも気絶しているが
無事のようだ
うっ　くっ…
うっ　よかった～！
うう～！
＜本当によかった＞
＜今回ばかりは
みんなに助けられたな＞
あ…
終わりだ　アルク
話してもらおうか
教団の狙いを
スピカをさらって
どうするつもりだったのか
うん？　うっ！
先生！
来るな！
何か攻撃を受けている！
この魔法は…　あっ！
おいおい　マジかよ
リゲルやられてんじゃん　だるっ
新手！？
うん？
これも
オヒューカス・マジックなのか
リンクス
いいところに来たわ
あんたの切り札を使えば
クロードだって止められる！
フン…
＜そんな　せっかく
リゲルを倒したと思ったのに　また戦うの！？＞
ひづめ
（いななきと蹄の音）
（アルク）蹄？
この音は…
あっ　あれは！
（ペガスス）フン➡
シュワッチ！
先生達！
闇夜にうごめく怪物よ
そのまがまがしい牙を
子羊に突き立てるのならば
銀の弾丸が
今宵の月を深紅に染めることになろう
せっかく　カッコよく登場したのに
何言ってるか分からない！
＜アルクも困惑しちゃうんじゃ…＞
フフッ
さながら　ヴァン・ヘルシングにでも
なったつもりかしら？　色男さん
＜通じた！？＞
（ポラリス）
あなた達が何者かは知りませんが
これ以上　生徒に危害を加えるのであれば
かかってきなさい➡
調教してあげるわ
リンクス　お願い
全員やっちゃって！
いや　無理っしょ
こんな人数　逆に殺されちゃうよ➡
俺　かわいそ～
つうわけで　降参っす
は？　ふざけんな！
スピカを連れて帰るのが
教団の意志でしょ！
いやいや　俺の仕事は
スピカをさらったあんたらを本部に運ぶだけ➡
それ以上の労働は
命令に含まれていないので受けつけません
向上心はないの！？
（リンクス）ないっすね➡
アルクだけでも回収しないと怒られちゃうんで
ちょっと！
皆さん　じゃあね～
離せっての　きゃっ！➡
痛っ　ちょっ　離して！
（プロキオン）私が追うので➡
他の先生は生徒達の救助をお願いします
（アルク）まだ終わってない！　クソッ！
（ペガスス）任されよう
（アルク）うっ！
くっ…
獲物を前に撤退だなんて
えっ？　今　何て…
ふう…
（ベテルギウス）クロード　さっきのヤツらは？
ツインテールの子
どこかで見た気がするんだけど…
邪教徒です
邪教徒！？
ヤツらは全員捕まえて
壊滅したはずじゃ…
残党でしょうね
教団の復活でも　たくらんでるってわけ！？
それは…
（リゲル）ぐっ！
ぐああ～！
こいつに　しゃべってもらいますよ
そのために生かしておいた
おい　蛇野郎　お前は軍に突き出す
イヒヒヒ　イヒヒヒ
そこで全てを自白しなければ
今度こそ息の根を止める
いいな！？
（リゲル）ひっ　はい　ヒヒッ
（デネブ）
私は皆さんの応急処置を
（ペガスス）ジュエリー達は
俺のペガサスで病院まで送ろう
（ベテルギウス）スピカ・ヴァルゴ
あ…
（ベテルギウス）
助けが遅くなって　ごめんなさいね
えっ　そんな…
助けに来てくれただけで
いえ　もっと早く異変に気づくべきだった
あ…
（ベテルギウス）都に着いたあと
あなた達が来るのを待っていたけど➡
落石で汽車が動かないと聞いて➡
ペガスス先生に頼んで
セレネ山まで戻ったの
みんな　無事でよかった
大変だったわね
はい…
（ベテルギウス）まっ　あとのことは任せて➡
今は　ゆっくり休みなさい
終わったんですね
ああ
あとは　先生方に任せよう
私　聞きたいことが
いっぱいあるんですけど
今は　頭が真っ白で…
結果的に
みんな無事だったけど
私のせいで
誰かが死んでもおかしくなかった
もっと強くならないと
また次
ヤツらが襲ってきても　絶対負けないように
十分強いさ　君は
強くありません！
私が弱いから
みんなを危険な目に遭わせてしまった
私一人でも戦えるくらい
強くならないと
自分を責めるな
君達は　本当によく頑張った
力を合わせて
恐怖に立ち向かい
どんな絶望的な状況であっても
一人も諦めず戦ったんだろ？
それは　立派な強さだ
あ…
諦めないなんて
口では何とでも言えるが
本気で成し遂げるには
勇気と苦痛が伴う
きっと　一人では
この結果にたどり着けなかっただろう
これは　みんなで　たぐり寄せた勝利だ
うん…
うう～　うわあ～！
なっ…
＜こうして
長かった一日は終わり＞
＜つかの間の日常へ戻るのでした＞
（ジャンヌ）とにかく
当面は学園の警備強化と残党の追跡
何より　スピカ・ヴァルゴの安全確保を
最優先で進めましょう
はあ…
何だ？　その顔は
悪いが
僕らの目の届かないところにいられては
君を守れないんだ
分かってますよ　ただ
色々あったから
家で一息つきたかったですけど
仕方ないさ
この時間を有効に使え
勉強でもするんだな
相変わらず厳しい
はあ～　家から学校まで
瞬間移動できる魔法があればな～
あるにはある
えっ　何！？
ヘルメスの腕輪だ
貸してください！
無理だ
え～
原材料のジルコンの備蓄が
もうないんだよ
採掘場に大量の魔獣がすみつき
採掘ができないらしい
だったら　私が行って
採ってきますから～
面白そうな話ですね
えっ　ジャンヌ校長！
（ジャンヌ）ただ　あなたを
一人で外出させるわけにはいきません➡
ですので　護衛として私も行きましょう
校長が！？
もちろん　クロード先生も
僕もですか？
カヴンの先生なんだから当然です
あら？　それとも怖い？
いつまでも
師匠面しないでもらえます？
いいでしょう　乗ってあげますよ　その安い挑発
＜やっぱり　この二人　仲悪い？＞
（ジャンヌ）
何だか　遠足みたいですね
いや　これから魔獣退治に行くのに
のんきすぎでしょ
何かしら？
あっ　いや　その～
校長とクロード先生って
付き合い長いんですか？
１３の頃からねえ
あのときは
まさか弟子が猫になるとは思わなかったけど
知ってたんですね
（ジャンヌ）あなたが再生魔法を使うということも
あ…
あの
再生魔法って何なんでしょう？
ごめんなさい
私達も詳しくは分からないの➡
ただ　分かっているのは
死と再生を操る魔法だということ
＜この力
絶対　ヤツらに渡しちゃダメだ＞
（いななき）
（ジャンヌ）あら　着いたみたいね
わあっ　広いですね
あの水晶　光っていてキレイ
気を引き締めてくださいよ
ここの魔獣は
軍でも簡単には手が出せないほど狂暴だとか
＜私　大丈夫かな？＞
＜いや　弱気になるな　私！＞
スピカ　魔獣だ！
えっ！？
クリスタルウルフ
水晶のような毛皮に覆われ
牙は鋼も砕く強度
何より
統率力が高く　群れで襲ってくる
（ジャンヌ）この巣穴
１００匹はいそうですね
そ…　えっ　そんな～
（咆哮）
ほうこう
＜空気が震えてる　怖い＞
＜でも　絶対にひかない
強くならなきゃいけないんだ！＞
＜あいつらよりも　強く！＞
うわああ～！
（ジャンヌ）えい
えっ？
（ジャンヌ）ケガはないですか？
ええ～！
ジャンヌ・オリオン
世界に一つしかない
ゾディアック・ロッドを使いこなす
一等級の魔術師だよ
クロード先生と同じ一等級！？
まあ　クロードが一等級になれたのは
私の教えのおかげですが
よければ　これからは
私が　スピカさんに
稽古をつけてあげましょうか？
えっ？
それ　僕じゃ
力不足ってことですか？
＜また言い争ってる＞
（ジャンヌ）いえいえ　そんなこと言ってませんよ
＜でも　校長の力を借りなくても
私だってやれるんだから！＞
うわっ！　いくぞ～！　えっ？
危ない
大丈夫か？　スピカ
えっ　あ…　はい
と　まあ　最小限の魔力でも
的確に急所を突けば倒せるのです
あなたのように
派手にぶっ放さなくてもね
あら　何が言いたいのかしら？
スピカの師匠は僕で十分なんで
引っ込んでろってことですよ
あらあら
だったら勝負します？
いいでしょう　僕がとっくに
あなたを超えていることを証明してあげます
ウッフフフ
ハナタレの子供だったあなたが
随分偉そうになったものね
あっ　あの　ケンカは…
（咆哮）
ゾディアック・ロッド
サジタリアス・グランマジック
ライトニング・ハンマー！
ブラストブレス！
＜こうして
一等級同士のケンカに巻き込まれた魔獣達は＞
＜もはや　気の毒に思えるレベルで
駆逐されていきました＞
わ…　私の出る幕が…
（ジャンヌ）スピカさん
はい
採掘途中のジルコンを発見しました➡
これで
ヘルメスの腕輪を作れますね
すみません
私　何の役にも立てず…
気にしないで　大丈夫ですよ
あ…
私達がついていますから
＜気負ってたこと　悟られてたのかな？＞
うん
ところで　勝負は私の勝ちですね
あっ！　途中で猫に戻ったからノーカンです！
＜やっぱりすごいな　ディアナの先生は＞
ノーカン　ノーカン　ノーカン　ノーカン！
（ジャンヌ）あなた様の？
＜その後　スピカは
無事に実家に帰れたが＞
（スピカの母）制服ボロボロじゃない！
新調するのに　いくらかかると思ってんの！？
私　危ない目に遭ったんだよ！？
いたわってよ！
いたわってって
あんた　元気そうじゃないの！
＜すぐさま学校に戻りたいと思うスピカだった＞
今はね　でも　大変だったんだってば
もう～　新しいの買うのに
オレンジ何個売らなきゃいけないの！？
♬～
ヴァルゴ家は　パーティーの準備で大忙し
ニャー
クロード先生　どうして　ここに！？
アルクのことを話しに来た
ついに語られるディアナ襲撃の日の真実
次回　「麦星の追想」
で　パーティーは何時からだ？
絶対　ディナー目当てだ！